# ABOUT
Hey all :)

We are "NORN" - закрытое русское комьюнити, осуществляющее деятельность в области блокчейна и криптовалют, от инвестирования и трейдинга до разработки и майнинга.

В наши ряды входят как физические лица, так и инвестиционные фонды, но все мы - контрибьюторы, мы контрибьютим свои ресурсы (знания, время, а нередко и деньги...) для развития сообщества. Каждый из нас добровольно выполняет свою функцию, все контрибьюторы приносят пользу друг другу и сообществу.

Мы не хвастаемся количеством участников, так как наше преимущество - качественная и слаженная работа.

## Что мы предлагаем?
### Проектам
Мы являемся закрытым квалифицированным сообществом экспертов и у нас есть желание продвигать интересные и перспективные проекты, в которые мы инвестируем. Имея успешный опыт в развитии и продвижении проектов, предлагаем свое участие в экспертизе других проектов, комьюнити-билдинге (создание и модерация русскоязычных телеграм-каналов, продвижение на тематических форумах), тестировании продуктов, маркетинге, составлении обзоров и других аспектах развития. 

### Участникам
Участникам (контрибьюторам) мы предлагаем помощь в любых вопросах, связанных с криптовалютой и блокчейном, в обмен на вэлью, которое они принесут сообществу.

## Как стать одним из нас?
Поскольку мы не принимаем всех подряд и хотим понимать, что может дать сообществу каждый новобранец, **прием новых участников осуществляется с помощью формы https://goo.gl/MWt9sc**

После заполнения формы с Вами свяжется один из нас и проведет собеседование.

# SOCIAL
Наши ресурсы, в основном, доступны только для контрибьюторов, но есть и публичные ресурсы:

Web-site: norn.fund

Telegram - основной канал - https://t.me/nornfund (доступен только участникам)

Telegram - флуд-канал - https://t.me/invest_flood (доступен всем)

Twitter - 

LinkedIn - 

Medium - 

Discord - доступен только участникам

# RESOURCES
PROJECT.LIB - наш инструмент для анализа новый ICO-проектов и токенов на вторичном рынке. Мы онлайн в автоматическом и полуручном режимах собираем и анализируем данные о проектах с более чем 20 рейтингов, а также анализируем активность разработчиков проекта, социальную активнов, события в жизни проекта... Подробнее>>

ANALYST.LAB - наши эксперты постоянно ищут и анализируют проекты, а результатом их трудов становятся подробные отчеты о проекте. Подробнее>>

POOL.BOT - чтобы собирать пулы для участия в проекте, мы сделали Telegram-бота, который автоматизирует многие задачи в этом направлении. Подробнее>>

# CONCLUSION
Это еще не конец. Мы развиваемся в нашей области знаний да и во всех смежных. Дорогу инновациям :)
